Repository: coldbox-theme/coldbox-ads-addon
Catalog: languages/coldbox-ads-extension-*.po
Languages: ja

source: You need to provide a valid publisher ID before using ads functions.
ja: 広告機能を使う前に、有効なサイト運営者 ID を登録する必要があります。

source: It's not a valid publisher ID, it should start with either "ca-pub-" or "pub-".
ja: 有効な運営者 ID ではありません、運営者 ID は ”ca-pub-” もしくは “pub-“ から始まる必要があります。

source: It should only contain numbers after "ca-pub-" or "pub-".
ja: “ca-pub-“ もしくは “pub-“ のあとは数値のみ使用可能です。

source: Responsive
ja: レスポンシブ

source: In-feed
ja: インフィード広告

source: Matched Content
ja: 関連コンテンツ

source: In-article
ja: 記事内広告

source: Large Rectangle
ja: レクタングル (大)

source: RECOMMENDED UNIT: %s.
ja: 推奨ユニット: %s

source: Use Google AdSense
ja: Google AdSense 機能を有効化

source: AdSense Publisher ID
ja: AdSense サイト運営者 ID

source: Publisher ID is the identifier of your AdSense account and its format is something like this: "ca-pub-XXXXXXXXXXXXX" (It may start with "pub-" for some users). %1$sGo here%2$s to learn how to find your publisher ID.
ja: サイト運営者 ID は AdSense アカウント固有の ID で、”ca-pub-XXXXXXXXXXXXX” のようなフォーマットのものです (“ca-“ が付かずに “pub-“ で始まる場合もあります)。%1$sID の探し方はこちらの記事%2$sをお読みください。

source: Ad Label
ja: 広告ラベル

source: This label will be shown before every single ad, except auto-ads, in-feed ads and matched content ads.
ja: 広告ラベルは、自動広告、インフィード広告、関連コンテンツ広告を除くすべての広告の前に表示されるようになります。

source: Enable Auto Ads
ja: 自動広告を有効化

source: Before using this, you need to enable and configure your auto-ads setting from your AdSense dashboard. Don't forget to enable AMP auto-ads as well, if you want it on AMP pages.
ja: この機能を使う前には AdSense のダッシュボードから自動広告設定を有効化しておく必要があります。AMP ページ上でも使用したい場合、AMP 自動広告の設定も必要です。

source: Use auto ads on...
ja: ページ種類ごとの自動広告 有効/無効選択

source: Front Page
ja: トップページ

source: Archive Pages
ja: アーカイブページ

source: Single Pages
ja: 投稿ページ

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Ads Slot Settings
ja: 広告スロット設定

source: These are settings of AdSense ads. In order to use these ads, you should create a corresponding type of ad for the slot (e.g. if it's matched content ad slot, you should have a matched content). Then, copy and paste the slot ID to enable the ad slot. If you do not wish to show ad in certain place, then just keep it blank. While it is possible to use different type of ad from the recommended one, I don't guarantee that will work and it might make your ads performance lower.
ja: これらは AdSense の個々のユニット設定です。これらの広告を使うためには AdSense のダッシュボードから適切なタイプの広告を作成し、スロット ID をペーストしてください。広告を表示したくない場所がある場合、そのユニット ID の設定を空欄にしておいてください。推奨となっているユニットと違うタイプの広告を使用することも可能ですが、想定通り動かなくなる可能性があります。

source: Single In-article Ad Slot 1
ja: 投稿ページ記事内広告 1

source: This ad will be shown just before the second h2 heading in an article.
ja: この広告は記事内の2つ目の h2 タグの前に表示されます。

source: Single In-article Ad Slot 2
ja: 投稿ページ記事内広告 2

source: This ad will be shown just before the last h2 heading in an article.
ja: この広告は記事内の最後の h2 タグの前に表示されます。

source: Single Bottom Ad Slot for Desktop
ja: 投稿ページ下部 [デスクトップ]

source: This ad will be shown just after the content of an article.
ja: この広告は投稿ページのコンテンツのあとに表示されます。

source: Single Bottom Ad Slot for Mobile
ja: 投稿ページ下部 [モバイル]

source: Matched Content Ad Slot
ja: 関連コンテンツ

source: This will be shown just after your related posts.
ja: この広告は関連記事の下に表示されます。

source: In-feed Ad Slot
ja: インフィード広告

source: In-feed ads are native-like ads which will be shown between articles on front and archive pages. To use this ad, create an in-feed ad from your AdSense dashboard and copy/paste slot ID and layout key.
ja: インフィード広告はトップページとアーカイブページ上で、投稿と投稿の間に表示されるネイティブ広告です。この広告を使うには、AdSense のダッシュボードからインフィード広告を作成し、スロット ID と layout key をここにペーストしてください。

source: In-feed Ad Layout
ja: インフィード広告レイアウト

source: If you want to customize the layout of ad layout, paste its ad-layout-key here.
ja: インフィード広告のレイアウトキーをここにペーストしてください。

source: Show in-feed ads per X articles
ja: インフィード広告を何記事毎に表示するかの設定

source: Archive Top Ad Slot
ja: アーカイブページ上部

source: Archive Bottom Ad Slot for Desktop
ja: アーカイブページ下部 [デスクトップ]

source: Archive Bottom Ad Slot for Mobile
ja: アーカイブページ下部 [モバイル]

source: Coldbox Ads Extension: Ads Settings for This Post
ja: Coldbox Ads Extension: このページの広告設定

source: Do not show ads for this post
ja: このページで広告を使用しない

source: Do not use auto-ads for this post
ja: このページで自動広告を使用しない
